这周学习时间太短了，虚度光阴两天，我有罪～

### jsonp、CORS、URL跳转 2019-1-10
主要在乌云上看了一些案例
- jsonp
    - 京东jsonp劫持导致泄漏敏感信息
    - js变量溯源+代码分析
- CORS的正则绕过
    - 程序员正则编写不当，
    - 利用特殊字符，如案例中60% fuzzing特殊字符
    - http://账户:密码@域名 
- url跳转（乌云案例）
    - 同样正则编写不当 .未做转义
    - 结合钓鱼页面，嵌入iframe

### 2019-1-12
- 文章阅读：从Self-XSS到可利用的xss
    - 圆括号被过滤，利用反引号绕过
    - 反引号不能直接访问DOM元素应该如何？
    - 长度限制？用jQuery解决
    - 有一个xss之后，就可以通过编写js设置受害者cookie，结合一个基于cookie的自XSS，于是self-XSS升级为XSS

### 2019-1-13
今天本可以学更多的，是我过来之后磨磨蹭蹭不开始学习虚度⌚️，唔...  
- XXE复习
    - 作用、文档结构、漏洞原理、威胁（🌟）等
    - 利用Execl、Docx挖掘XXE，原来office这些文件是xml压缩后的
    - 初涉Burpsuite collaborator client，并不会用